/*
    Ej 5 : 

    Sus amigos quedaron encantados con el telefono satelital, para las proximas vacaciones ofrecen
    pagarle un alquiler por el. Ademas del dıa de partida y de regreso (pi y ri) cada amigo ofrece un
    monto m_i por dia. Determinar el maximo valor alcanzable alquilando el telefono.

    Datos:
    dia de partida : pi
    dia de regreso : ri
    monto por dia : m_i

    Que debo calcular? : El maximo valor posible alquilando el telefono

    Argumentos de la funcion:
    el dia en donde empiezo a alquilar el telefono : x
    Set de amigo: donde cada amigo esta formado por un pi,ri y m_i

    Solucion:

    Caso 1 = si el dia en el que empiezo a alquilar el telefono es despues de todos los dias de regreso de mis amigos entonces mi valor es 0
    
    0 si x > pi para todo i
    
    Caso 2 = 
*/