/*  
    Backtracking Ej 6

    Un artesano utiliza materia prima de dos tipos: A y B. Dispone de una cantidad MA y MB de
    cada una de ellas. Tiene a su vez pedidos de fabricar n productos p1, . . . , pn (uno de cada uno).
    Cada uno de ellos tiene un valor de venta v1, . . . , vn y requiere para su elaboracion cantidades
    a1, . . . , an de materia prima de tipo A y b1, . . . , bn de materia prima de tipo B. ¿Cual es el mayor
    valor alcanzable con las cantidades de materia prima disponible?

    Datos:

    Tipos de materia prima: A y B

    Cantidad de materia prima: MA y MB

    Productos: p1, . . . , pn (uno de cada uno)

    Valor de venta: v1, . . . , vn

    por producto requiere cantidades A : a1, . . . , an y de B : b1, . . . , bn

    Objetivo : Alcanzar el valor maximo con las cantidades de materia prima disponibles

    Solucion :

    Caso 1:  No tengo materia prima osea A = 0 y B = 0
        - Retorno 0
    Caso 2 : Tengo materia prima osea A y B > 0 pero no tengo pedidos
        - Retorno 0
    Caso 3 : Tengo materia prima y pedidos
        - Si la cantidad de materia prima es menor a la cantidad de materia prima que requiere el producto
            - Paso al siguiente producto
        - Si la cantidad de materia prima es mayor a la cantidad de materia prima que requiere el producto
            - Retorno el valor minimo de del producto + la llamada recursiva con la cantidad de materia prima restante y el siguiente producto y
                la llamada recursiva sin el producto actual
    Argumentos de la funcion:
        Cantidad de materia prima A, B y un arreglo de productos
    Para obtener el resultado llamo a la funcion con (MA, MB, cant productos)
*/

producto = tuple
                matA : Nat
                matB : Nat
                valor : Nat
            end tuple

fun max_value( P : aray[1..n] of producto, MA, MB : Nat) ret maxvalue : Nat
    if (MA == 0 ^^ MB == 0) then
            maxvalue = 0
    else if ( MA > 0 ^^ MB > 0 ^^ n == 0) then
            maxvalue = 0
    else
        if (MA < P[i].matA ^^ MB < P[i].matB) then
            maxvalue = max_value(P[n-1], MA, MB)
        else
            maxvalue = min(P[i].valor + max_value(P[1..n], MA - P[i].matA, MB - P[i].matB), max_value(P[n-1], MA, MB))
        fi
    fi
end fun